I sense you, brother.
Je te sens, mon frère.
Hiding...
Dissimulation...
...behind your cloak.
...derrière votre cape.
It is time to earn yours.
Il est temps de gagner le vôtre.
Still too small to take me head on.
Encore trop petit pour m'affronter de front.
Use the cave!
Utilisez la grotte !
You fight with rage.
Tu te bats avec rage.
I fight like father.
Je me bats comme mon père.
You are not father, you are Dek!
Tu n'es pas père, tu es Dek !
Do you yield?
Vous cédez ?
Never!
Jamais!
Good.
Bien.
I'm still alive, brother.
Je suis toujours vivant, mon frère.
Still much to prove...
Il reste encore beaucoup à prouver...
...to show who you are.
...pour montrer qui vous êtes.
I am Yautja.
Je suis Yautja.
Not yet.
Pas encore.
Are you holding your sword, Kwei?
Tu tiens ton épée, Kwei ?
No.
Non.
Pick it up!
Ramassez-le !
You kept this toy?!
Tu as gardé ce jouet ?!
You remember what happened...
Vous vous souvenez de ce qui s'est passé...
I lost my fang!
J'ai perdu ma canine !
And you saved my life.
Et vous m'avez sauvé la vie.
You protected me.
Tu m'as protégé.
Come here.
Venez ici.
Fixed it for you.
Je l'ai corrigé pour vous.
Don't blow yourself up.
Ne te fais pas exploser.
Today you make a vow...
Aujourd'hui, vous faites un vœu...
...as our ancestors did before you.
...comme l'ont fait nos ancêtres avant vous.
To earn your place in the clan...
Pour gagner ta place dans le clan...
...you must choose your prey.
...vous devez choisir votre proie.
Bring it home...
Ramenez-le à la maison...
...or never return.
…ou ne jamais revenir.
Wait - Go back!
Attendez - Retournez en arrière !
Genna.
Genna.
The death planet.
La planète de la mort.
Home of the un-killable Kalisk.
Le foyer du Kalisk, l'invincible.
Even father fears it.
Même mon père le craint.
Then the Kalisk shall be my trophy.
Alors le Kalisk sera mon trophée.
Father calls me the weakest...
Mon père me dit que je suis le plus faible...
...so I must kill the strongest.
...je dois donc tuer le plus fort.
Failure means death.
L'échec signifie la mort.
Then I will not fail.
Alors je ne faillirai pas.
I cannot allow it.
Je ne peux pas le permettre.
I make my vow.
Je fais mon vœu.
I make my vow!
Je fais mon vœu !
Father.
Père.
I welcome you with honor.
Je vous accueille avec honneur.
Why is it not done?
Pourquoi cela n'est-il pas fait ?
He deserves a hunt.
Il mérite d'être chassé.
He is our clan's weakness...
Il est le point faible de notre clan...
...weakness must be culled.
...toute faiblesse doit être éliminée.
He will bring home the Kalisk.
Il ramènera le Kalisk à la maison.
Foolishness.
Sottise.
He is a runt.
C'est un petit gabarit.
You should have done it as he slept.
Vous auriez dû le faire pendant qu'il dormait.
Kill him!
Tuez-le !
Now!
Maintenant!
He will only honor us in death.
Il ne nous honorera que dans la mort.
Father.
Père.
Kwei?
Où?
Be brave, brother.
Sois courageux, mon frère.
Father!
Père!
Kwei!!!
Où!!!
To forgive weakness...
Pardonner la faiblesse...
...is to show weakness.
...c'est faire preuve de faiblesse.
No! Father, no!
Non ! Père, non !
Get your sword!
Prenez votre épée !
Kwei!!!
Où!!!
Launch sequence initiated.
Séquence de lancement initiée.
Bring it home.
Ramenez-le à la maison.
For Kwei.
Pour quoi?
Yautja hunt alone.
Les Yautja chassent seuls.
What happened to your legs?
Qu'est-il arrivé à vos jambes ?
You have seen the Kalisk?
Vous avez vu le Kalisk ?
Useful...
Utile...
like tool?
comme outil ?
I will use you, tool.
Je vais t'utiliser, outil.
Don't want flies.
Je ne veux pas de mouches.
Name is Dek.
Je m'appelle Dek.
Now talk that way.
Maintenant, parlez comme ça.
How long have you been here?
Depuis combien de temps êtes-vous ici ?
Who would come?
Qui viendrait ?
Sensitivity is weakness.
La sensibilité est une faiblesse.
I must eat.
Je dois manger.
What is this creature?
Quelle est cette créature ?
Then it will be my food, too.
Alors ce sera aussi ma nourriture.
Quiet tool!
Outil silencieux !
You give up too easily.
Tu abandonnes trop facilement.
Kalisk?
Kalisk ?
When I pierced its head with my sword,
Quand je lui ai transpercé la tête avec mon épée,
and its blood rushed down my face.
et son sang ruisselait sur mon visage.
This flesh is not sweet.
Cette chair n'est pas sucrée.
I have no clan!
Je n'ai pas de clan !
No clan.
Pas de clan.
I had a brother.
J'avais un frère.
Father killed him.
Son père l'a tué.
Grief is weakness.
Le chagrin est une faiblesse.
I am here for Kalisk.
Je suis ici pour Kalisk.
Why are you here?
Pourquoi êtes-vous ici ?
You should be able to survive on your own.
Vous devriez être capable de survivre par vous-même.
Tessa is your sister.
Tessa est ta sœur.
And legs.
Et les jambes.
Find your sister.
Retrouve ta sœur.
The sun rises.
Le soleil se lève.
Let's go.
Allons-y.
Yautja hunt alone.
Les Yautja chassent seuls.
You're a tool.
Tu es un outil.
We're not in the tree now.
Nous ne sommes plus dans l'arbre.
Kalisk?
Kalisk ?
It drinks here.
On boit ici.
It drinks here?
On boit ici ?
You are a useless tool if you don't speak.
Tu es un outil inutile si tu ne parles pas.
My brother was protecting me.
Mon frère me protégeait.
The clan can have no weakness.
Le clan ne peut avoir aucune faiblesse.
I will show them strength.
Je leur montrerai ma force.
Wolf.
Loup.
This alpha must be a great killer.
Ce mâle alpha doit être un redoutable prédateur.
I will hunt it too.
Je le chasserai aussi.
I see...
Je vois...
But I will be the alpha that kills the most.
Mais je serai le mâle alpha qui tuera le plus.
The Kalisk's den?
Le repaire du Kalisk ?
Who are they?
Qui sont-ils ?
Easier to walk now.
Il est plus facile de marcher maintenant.
No.
Non.
Easier for me to walk now.
Il m'est plus facile de marcher maintenant.
I too will remember this...
Moi aussi, je m'en souviendrai...
today I become Dek of the Yautja.
Aujourd'hui, je deviens Dek des Yautja.
I will honor Kwei...
Je rendrai hommage à Kwei...
when I bring the Kalisk home.
quand je ramènerai le Kalisk à la maison.
Then I taste revenge.
Alors je goûte à la vengeance.
You will be the first to see my trophy.
Vous serez les premiers à voir mon trophée.
It is a great honor.
C'est un grand honneur.
For you.
Pour toi.
What?
Quoi?
I came here for the Kalisk.
Je suis venu ici pour le Kalisk.
You want my trophy.
Tu veux mon trophée.
Where is the Kalisk?
Où se trouve le Kalisk ?
I use you, tool. You do not use me!
C'est moi qui t'utilise, outil. C'est toi qui ne m'utilises pas !
I use you!
Je t'utilise !
Where is the Kalisk?
Où se trouve le Kalisk ?
Then my death will be honorable.
Alors ma mort sera honorable.
Call your sister.
Appelle ta sœur.
None can stop me.
Personne ne peut m'arrêter.
Save yourself, tool!
Sauve-toi, abruti !
Tool, get these off!
Outil, enlève ça !
You are not Thia.
Tu n'es pas thaï.
Release me!
Libérez-moi !
You are another broken tool!
Tu n'es qu'un outil cassé de plus !
Remove these!
Supprimez-les !
Or I'll rip out your spine and crush your skull!
Ou alors je t'arracherai la colonne vertébrale et je t'écraserai le crâne !
You are nothing. A device.
Tu n'es rien. Un appareil.
Made by others to do their work for them.
Conçus par d'autres pour faire leur travail à leur place.
You betrayed me!
Tu m'as trahi !
I trusted you.
Je te faisais confiance.
Don't like these tools.
Je n'aime pas ces outils.
I'm sorry. My sister is -
Je suis désolée. Ma sœur est...
Don't like sister either.
Je n'aime pas ma sœur non plus.
Tell tool you're asking about the device.
Indiquez à l'outil que vous posez une question sur l'appareil.
He's asking about the device.
Il pose des questions sur l'appareil.
It's a children's toy.
C'est un jouet pour enfants.
But say it's a map.
Mais supposons que ce soit une carte.
Tell tool to look inside.
Indiquez à l'outil de regarder à l'intérieur.
That was a toy for children?
C'était un jouet pour enfants ?
Yautja children!
Enfants Yautja !
Run Dek!
Cours Dek !
Go... Go!
Allez... Allez !
Enter destination coordinates, Kwei.
Entrez les coordonnées de destination, Kwei.
You saved me, brother.
Tu m'as sauvé, mon frère.
Wolf.
Loup.
Kalisk.
Kalisk.
Kalisk child.
Enfant Kalisk.
I came to rescue you.
Je suis venu te sauver.
Wolf.
Loup.
Bone Bison.
Bison osseux.
Not yet...
Pas encore...
Thia.
Thaï.
Kalisk!
Kalisk !
Kalisk child!
Enfant Kalisk !
They have her mother!
Ils ont sa mère !
You free the Kalisk.
Vous libérez le Kalisk.
I get my trophy.
J'ai reçu mon trophée.
You tell me.
À vous de me dire.
That's not yours.
Ce n'est pas à vous.
Not yet.
Pas encore.
You've come here for revenge?
Vous êtes venu ici pour vous venger ?
I've come for my cloak.
Je suis venu chercher mon manteau.
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
I've completed my hunt.
J'ai terminé ma chasse.
That is my trophy.
Voilà mon trophée.
You disgrace our clan...
Tu déshonores notre clan...
And so did Kwei.
Kwei aussi.
Get rid of him.
Débarrassez-vous de lui.
Perhaps the right son did survive.
Peut-être que le fils légitime a survécu.
Yield now...
Cédez maintenant...
...and take your place in our clan.
…et prends ta place dans notre clan.
I have my own clan.
J'ai mon propre clan.
No.
Non.
It's my mother.
C'est ma mère.